欢迎参加我们关于企业折扣洞察工具的培训。
亚马逊企业购帮助专业卖家设定B2B价格,并使用两种基本机制吸引企业客户。
企业商品价格和数量折扣。
企业商品价格是亚马逊企业购买家在购买单件商品时可以享受的较低价格。
数量折扣是亚马逊企业购买家在购买两件或更多商品时可以享受的额外折扣。
如果您想设置企业商品价格和数量折扣,但不确定对哪些产品应用折扣或设定多少折扣,
可以使用卖家平台中的企业折扣洞察工具。
此工具为亚马逊企业购买家提供B2B商品推荐列表,以及建议的企业商品价格和数量折扣等级。
我们来看看这个工具是如何工作的。
要访问企业折扣洞察工具,请在卖家平台中打开主菜单。
将光标悬停在B2B上,单击B2B中心,B2B central,然后单击企业折扣洞察,Business
Discount Insights。
在企业折扣洞察,Business Discount Insights页面上,您将看到,我们推荐在
您的目录中应用企业折扣的排名前十的商品列表。
这些商品是根据企业折扣的潜在影响进行排名的。
商品的排名越高,在应用B2B折扣后,吸引亚马逊企业购买家的可能性就越大。
在每种商品旁边,我们列出了其配送方式。
卖家自配送,代表由您直接配送的商品。
亚马逊物流,代表您发送到亚马逊进行配送的商品。
然后,我们会列出您的商品的当前到岸价格。
当前B2B推荐报价,以百分比表示的这两个价格之间的差异。
以及推荐的企业商品价格。
您的到岸价格是单件商品价格加上运费。
亚马逊企业购买家在查看您的报价时会看到该价格。
B2B报价是单件商品价格加上运费。
它显示在商品详情页面上的显眼位置,便于亚马逊企业购买家查看。
这两个价格之间的百分比差异,可以帮助您估算需要为单件商品提供的企业折扣。
以便使其成为B2B推荐报价。
推荐的企业商品价格,是我们为商品推荐的单件商品B2B价格。
我们根据当前B2B推荐报价,以及相同商品类别或子类别下,
相同商品价格区间内其他卖家设定的平均企业折扣,来推荐企业商品价格。
这意味着,在应用上一列中的百分比差异之后,我们推荐的企业商品价格可能接近您的到岸价格。
或者,如果相同价格区间和类别内的其他卖家以更低的价格出售其他商品,则该价格可能会更低。
除了针对单件商品的推荐企业商品价格外,您还将在每行中看到推荐的数量折扣等级。
这些是我们建议您进行分组,并以额外折扣出售给企业客户的商品数量。
我们的建议,基于相同价格区间和相同商品类别下企业买家通常购买的数量。
当使用企业折扣洞察工具时,请记住要保持自己的利润、收益和成本。
自己进行分析,确保我们的建议与您的运营和目标保持一致。
要查看您的目录中,我们为其推荐了企业折扣的每件商品的完整列表。
请单击工具右上角的生成报告、Generate a Report按钮。
当您准备好为商品设置企业折扣时,请单击其行末管理库存、Manage Inventory按钮。
如果管理库存、Manage Inventory页面上尚未显示企业商品价格、Business Price
列。
请单击首选项、Preferences按钮。
勾选下一页上企业商品价格、Business Price旁边的复选框。
然后向下滚动并单击保存更改、Save Changes按钮。
您还可以使用卖家平台中的自动定价工具。
为商品设置动态企业折扣。
专业卖家可以通过以下方式随时访问此工具。
打开主菜单。
将光标悬停在确定价格、Pricing上。
然后单击自动定价、Automate Pricing。
最后,要监控您设定的企业折扣的影响。
请使用卖家平台中的销售快照、Sales Snapshot控制面板。
要查看此控制面板。
请打开主菜单。
将光标悬停在B2B上。
然后单击B2B中心、B2B Central。
使用下拉菜单设置相关的日期范围。
查找与您设定的折扣相一致的趋势或转折点。
我们关于企业折扣洞察工具的培训到此结束。
感谢观看。
祝您销售愉快。